Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 11=
Xiling Xuan.
Saya sudah memperingatkan Anda berkali-kali.
Namun Anda tampaknya tidak pernah merasa menyesal.
Kamu sudah melewati batas
dengan kakak iparmu.
Apa yang telah kamu lakukan sudah di luar batas kesopanan.
Apakah kau benar-benar mengira
aku tidak mampu menghadapimu?
Xiling Xuan.
Aku tidak pernah ingin hal-hal menjadi seperti ini.
Aku sudah memberimu banyak kesempatan.
Tapi Anda terus membuat kesalahan yang sama.
Kau benar-benar mengecewakanku.
Aku tahu hukuman ini tidak akan mengubahmu.
Tapi, saya ingin Anda
mengingat bagaimana rasanya.
Kamu pasti sedang merasakan
banyak rasa sakit.
Jika kau berani mendekati
adik iparmu lagi,
Aku tidak akan ragu
untuk membiarkan dia merasakan penderitaanmu.
Yang Mulia.
Kamu punya kata-kataku
bahwa saya tidak akan pernah
mendekati Yang Mulia lagi.
Itu saudaraku yang baik.
(Yue.)
(Untuk menjaga Anda tetap aman,)
(Aku tidak akan pernah membiarkanmu mengetahuinya)
(bahwa aku adalah Yaya.)
Yang Mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Liusu.
Jaga baik-baik Permaisuri.
Dia masih lemah.
Dia butuh waktu untuk pulih.
Tapi bagaimana dengan Anda, Yang Mulia?
Aku akan baik-baik saja.
Yang Mulia.
Saya tidak mengerti.
Mengapa sikapmu terhadapnya
berubah begitu tiba-tiba?
Ingat saja ini.
Dia lebih penting dari apapun bagiku
dalam kehidupan ini.
Dimengerti, Yang Mulia.
Sejak hari ini,
dia juga akan
yang paling aku hargai.
Jaga dia tetap aman.
Lakukan apa saja untuknya.
Jangan biarkan siapa pun menyakitinya.
Tenang saja, Yang Mulia.
Aku akan mengingatnya.
Itu tidak mungkin benar.
Tadi malam,
Saya jelas...
Yang Mulia,
kamu akhirnya bangun.
Bukankah aku terluka
oleh Xiling Xuan tadi malam?
Mengapa saya sudah sembuh sekarang?
Itu adalah Yang Mulia.
Dia menggunakan darah
dari pergelangan tangannya untuk menyelamatkanmu.
(Mengapa Xiling Xuan menyelamatkanku?)
(Bukankah dia selalu ingin aku mati?)
Dimana dia sekarang?
Yang Mulia adalah...
Kamu seharusnya tidak mencarinya.
Bagaimana mungkin aku tidak melakukannya?
Setan keji itu menyakiti
banyak orang tadi malam.
Aku harus menemukannya.
Yang Mulia.
Yang Mulia bukan setan.
Liusu.
Bukankah dia
yang membunuh keluargamu?
Apakah kamu tidak ingin aku
membalaskan dendam keluargamu?
Yang Mulia,
SAYA...
Aku hanya berharap yang terbaik untukmu.
Dan untuk Yang Mulia juga.
Tolong jangan temui dia.
Liusu, bangun.
Duduk.
Liusu,
kamu gadis yang baik.
Tapi saya benar-benar tidak mengerti.
Mengapa kamu masih mau melayaninya?
Jadi, Anda sudah tahu.
aku melihat melalui
trik kecilmu.
Saya tumbuh bersama Yang Mulia
sejak kami masih kecil.
Dia orangnya lembut secara alami.
Dia bukan setan.
Tapi dia telah menyakiti banyak orang.
Yang Mulia telah sakit
sejak ia masih kecil.
Kadang-kadang dia kehilangan kendali
tanpa alasan yang jelas.
Pada saat itu,
dia melakukan hal-hal yang tidak seharusnya dia lakukan.
Namun itu tidak pernah menjadi niatnya.
Dia menceritakan semua itu padamu, bukan?
Yang Mulia.
Tolong percayalah padaku.
Dia bukan seperti yang Anda pikirkan.
Saya tahu persis
orang macam apa dia.
Lebih baik dari yang pernah Anda bisa.
Yang Mulia.
Ini aku.
Liusu memberitahuku
bahwa kamu menyelamatkanku tadi malam.
Jadi saya datang untuk menyampaikan rasa terima kasih saya.
Tidak perlu melakukan itu.
Silakan kembali.
Mengapa kau tak mengizinkanku menemuimu?
Jika kau berani mendekati
adik iparmu lagi,
Aku tidak akan ragu
untuk membiarkan dia merasakan penderitaanmu.
Yang Mulia.
Anda dan saya terikat oleh ikatan keluarga.
Kamu sebaiknya kembali.
Tapi kau menyelamatkanku.
Saya tidak bisa pergi begitu saja
tanpa mengucapkan terima kasih dengan benar.
(Yue.)
(Saya minta maaf.)
(Aku tidak bisa menemuimu lagi.)
(Mengapa dia tiba-tiba tidak mau menemuiku?)
(Jika ini terus berlanjut,)
(bagaimana aku bisa menciumnya?)
Anda menyakiti beberapa orang tadi malam.
Tidak ada seorang pun yang bisa mengobatinya sekarang.
Mereka menunggu di luar kota.
Jika Anda benar-benar berpikir semua ini
tidak ada hubungannya denganmu,
Kalau begitu, tetaplah terkunci di ruangan ini selamanya.
Lihat.
Bekas lukanya sudah hilang.
Dia bagaikan dewa yang hidup.
Juruselamat kita!
Anda menyelamatkan hidup kami!
Terima kasih, jiwa yang baik.
Kau menyelamatkan seluruh desa kami.
Terima kasih, wahai makhluk surgawi.
Mohon tunggu, wahai dewa.
Terima kasih telah membantu kami.
Masih ada anak-anak
yang membutuhkan perawatan.
Maukah Anda ikut dengan saya untuk membantu mereka?
Memimpin jalan.
Anda telah menyelamatkan banyak orang hari ini.
Tampaknya Liusu benar.
Yang Mulia sungguh memiliki hati yang baik.
Jadi, Anda sudah tahu itu saya.
Bukankah tempat ini indah?
Dia.
Mengapa Yang Mulia membawaku ke sini?
Baiklah, kau menolak menemuiku.
Saya hanya ingin bertanya.
Mengapa kamu menyelamatkanku tadi malam?
Yang terluka sekarang sudah disembuhkan.
Aku harus pergi.
Jangan bilang kau menyelamatkanku
karena kamu menyukaiku.
Yue.
Mengapa kamu selalu suka bermain denganku?
Karena kamu menyenangkan.
Bukan itu.
Kamu menyukaiku, bukan?
Anak laki-laki yang konyol.
Kamu memang menyukaiku.
Jika aku besar nanti, aku akan menikahimu.
Kita akan membicarakannya
saat kamu sudah dewasa.
???Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi hampa???
???Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???
???Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara???
???Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa pantai???
???Hanya perahu kecil
yang berlayar melewati langit beku???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???